# vpn70
علت کار نکردن فیلتر شکن با اینترنت همراه اول
https://persianroid.com/
دانلود قوی‌ ترین فیلتر شکن برای اینترنت همراه
اگر شما هم از اینترنت همراه اول استفاده می‌ کنید و متوجه شدید که فیلتر شکن‌ ها وصل نمی‌ شن دائم قطع می‌شن یا اصلاً بالا نمیان تنها نیستید. این مشکل هم اکنون یکی از مشکلاتی است که بین کاربرای مختلف تکرار میشه. دلایل مختلفی می‌ تونه داشته باشه که در ادامه اونا رو بررسی می‌ کنیم پس با ما همراه باشید تا این مسئله و قطعی فیلتر شکن را به درستی بررسی کنیم.

علت‌ های اصلی کار نکردن VPN با همراه اول
1. فیلترینگ شدید و هوشمند همراه اول
همونطور که احتمالاً بعد از تموم شدن جنگ احساس کردید اپراتور همراه اول یکی از آخرین اپراتورها بود. که محدودیت‌ های اینترنتی را از بین برد. به طور کلی فیلترینگ شدید و هوشمندی برای اینترنت همراه اول وجود داره. به همین دلیله که گاهی اوقات خیلی از فیلتر شکن‌ ها با اینترنت همراه اول فعال نیست. و نمی‌ تونیم اتصال لازم را به کمک اینترنت خودمون دریافت کنیم.

چرا فیلتر شکن وصل میشه ولی کار نمیکنه؟دلایل و ترفندها

2. پروتکل‌ های ناسازگار
یکی دیگه از دلایلی که می‌تونه باعث شه که فیلتر شکن نتونه اتصال مناسب با اینترنت همراه اول را برامون فراهم کنه. اینه که از پروتکل‌ های ناسازگار و نامناسب استفاده کنیم. بعضی از پروتکل‌ ها توسط این اپراتور شناسایی می‌ شن و به همین دلیل اتصال وی پی ان نمی‌تونه برقرار باشه. و در نتیجه ما در برقراری اتصال ضد فیلتر باز می‌ مونیم. پس حتماً باید از پروتکل‌ های سازگار و درست استفاده کنیم.

3. نقض قوانین مصرف
نه تنها در مورد همراه اول بلکه به طور کلی اپراتورهای همراه اگر ببینند که مصرف اینترنت شما به دلیل استفاده از خدمات وی پی ان بیش از حد افزایش پیدا کرده. ممکنه که سرعت اینترنت شما رو پایین بیارن. این یکی از دلایلیه که می‌تونه دلیلی باشه که فیلتر شکن قطع میشه.

What Is My IP - The China new year

4. تنظیمات اشتباه DNS یا استفاده از وی‌ پی‌ ان ضعیف
یکی دیگه از مشکلاتی که می‌تونه تاثیرگذار باشه استفاده از دی‌ ان‌ اس اشتباه هستش. خیلی از ماها دی‌ ان‌ اس دستگاهمون را تغییر دادیم. تغییر بدون دانش dns می‌تونه باعث بشه که دیگه فیلتر شکن برای ما کار نکنه. پس باید به صورت درست این کارو انجام بدیم. البته یکی از دلایل هم می‌ تونه این باشه که اصلاً از وی پی ان ضعیف استفاده می‌ کنیم. و وی پی ان کیفیت لازم برای برقراری اتصال رو نداره.
